Tracy’s Card Magic Show
1.Dream as a Child
Ambitious card，poker in pocket，签名牌合体，牌入透明袋，4A拿牌出现加心心相印，刘谦经典4A展现，道具版阴魂不散，牌盒出4A，4A单张反面教程，加Wow，硬币穿薄膜，硬币入可乐
2.Kingdom of Mentalism
梅花7的把格拉斯效果，高智商四叠A找牌，2016.5.20凌晨想到的国王的预言加强版，9张牌内的控制，6789的预言（教学五张牌取补集），分成4叠牌后的位置猜测邓传玖，verbal magic里面的几个。。。，card fiction的三张牌同步预言，简单把格拉斯实现，半幅红黑实现找牌，divernon think of a card
3.Card Dancer
4A手中优雅翻转，红背蓝背8张A的舞蹈（自创流程），4A加背面变色或出字，自创单次警察抓小偷，三次版本，triumph的三个版本，4A展现红桃于口袋，反三明治移动，双鬼夹4张helder，小三明治，4A4k一张张位置互换，4张牌的赌徒游戏
4.Picturesque Ending
4A4K倒叙原理简单展现，4A4K倒叙原理刘源复杂版本（待取舍），4A升降增强版，来腾讯新创作的终结版油和水，collector4A换4K，4红A找3蓝色牌，4角的A出现最后一张牌盒子，恢复全部扑克的方法，自创未能参赛的作品，色源传染，4A4k牌叠中位置互换（刘源），card traveller by helder
5.Ordinary Miracle
皮筋系列（美国枷锁，电梯，穿过手臂，手掌穿透，铁齿铜牙，穿透大拇指，反地心引力，皮筋找牌），纸巾系列（蝌蚪和撕纸还原，加教学），硬币组合扑克牌魔术，三飞硬币，纸币卷起，铅笔穿透哈哈
6.Mathemagician（以我的积累，足足和可以开两到三场啦，哈哈）
4710k的预言，k型地毯，最后停下的牌（概率论），esp卡片组合预测，连环预言，二进制猜姓氏，1089，日历预言，三次预言术增强版，拖版68和37白菜，托板5张牌猜想之一（鸽笼原理那个有点难），奇偶控制移动
7.Maybe Sequence Programming
递增子序列原理，国王的预言，不可能的匹配，全自动简单倒叙（3 + 1版本，分一半多版本，和简单版本）和CATO原理下的4A全自动出现（女王学院改编），3517黑桃A（同CATO原理），三叠牌的预言两张，1569 + 花牌位置预测，牌面翻转预言，红黑张数的代数原理
（67属于大类，可以混合表演免尴尬重复）
8.Go broader Stage
Maxmaven心灵五张，Helder 玻璃杯颜色替换，7 + 13， 画纸升牌，恐怖透视术，扑克手彩，三绳奇术 + 五花大绑 + 座椅逃脱 + 直接逃脱，撕牌还原，法式接吻
9.Secret behind Magic
前移原理，简单心心相印，牌面翻转，4A聚首，关键牌法（印度暗撇），百仅一失
10.Inner Interview
我竟然，全部完成了，超100个魔术，一气呵成！
儿时的梦想，心灵的王国，扑克的舞蹈，美如画，平凡的奇迹（日常用品等），数学&魔术，走向更广阔的舞台（7 + 13, 画纸升牌, 扑克手彩，恐怖透视等等，太多啦！！！），背后的秘密，心灵访谈录
